---
layout: post
title: 张先生又解锁了新兴趣
author: 晴雯囡囡
date: 2021-09-02
---

这两天发文记录了一下和张先生的感情线路，结果天天被他盯梢。

事情的起因是这样的，请教张先生问题时被发现我在登PC端头条，平时我都是用手机看视频的，恰巧又回应他比较慢，他询问，我也没隐瞒。

张先生现在在国外出差，疫情的原因，他现在是隔离状态，都快俩月了，所以他每天在酒店里都很无聊，电影已经不香了，美容觉也睡够了，所以我俩每天有大把时间视频聊天。谷歌不支持PC端头条里面写文章，我倒腾了很久也没弄好，最后向张先生寻求帮助。我写文章的时候比较专注，视频里他说话我也不能及时搭理他，他就问我忙什么，我故作神秘地说我在做一件大事，搞点创作，他秒懂，因为我平常睡觉特别爱做梦，基本每天都会做梦，而且都是各种天马行空场景，张先生就是我每天的第一个听者，他曾经鼓励我可以把每天的梦境记录下来，再润个色，一定是篇精彩的小说，但是我很懒，提笔就退缩的那种。我一说搞点小创作，他就知道我要干点啥了，笑眯眯地问我打算开始构思什么题材的大作啊，我说随便写写吧，也是看别人文章有感而发的，他看了看我，说你不会是要写感情题材吧，我天，简直和肚子里的蛔虫一样，我惊呆了，赶紧看看房间里有没有摄像头。。。他可是激动上了，每隔半小时问我一下写完了吗，他要当我的第一个粉丝。

搞笑的来了，张先生没想到我写的是我们的故事，看完了以后跑来和我说，好感动，以前在一起的种种又一幕幕在脑海里过了一遍。然后，每过一会，他就来和我说文章阅读量增加了，有人评论了，有人点赞了，还有人转发了，等等。可能是觉得收到了祝福吧，现在只要视频看见我低头打字，就问我是不是在写什么啊，就跑去看看有没有新增阅读量，还给我分析哪些是铁粉（一共就只有几个粉丝啊），哪些是可成长的粉丝空间。哈哈哈，他现在是又找到了一个新的事情做了。

[back](./)